1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
Levando em consideração que uma das principais prioridades é a escalabilidade, a melhor opção acaba por ser Cloud.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução,
responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe,
a ferramenta é ágil?
Para o desenvolvimento eu utilizaria o Jira. Sim, a ferramenta é ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Sinto-me sim capaz de liderar a  equipe, pois já tive outras experiências em uma posição de liderança na qual eu tive boa performance.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
Na ideia do projeto em si não tenho nenhuma melhoria a fazer, a não ser algumas validações como duplicidade de conta e etc.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim, acho o desafio válido para o processo.
